Welina i kēia lā i ka wā kaila kākahi
maikaʻi ke ʻike iā ʻoe ʻo ka 29 o Malaki 20 2004 ke ʻimi nei mākou iā Liam i ka
frame mea hiki iā lākou ke haʻi huh huh Mia ʻo kaʻu keiki ʻo Liam
ʻo ia nō ʻo ia ʻo 9 ʻo ia ka maikaʻi maikaʻi loa kaʻu hoʻomanaʻo i hana ai he makahiki ʻeiwa mau makahiki no ka wā holoʻokoʻa
makahiki ʻae maikaʻi a he maikaʻi ʻo ia e ʻike
nā kānaka āpau aʻu e ʻike ai i ka bp9 iaʻu nō kekahi ua loaʻa kahi pā kamepiula no ka mea
Aia wau i ka home yay a ʻike wau i nā mea āpau e nānā iā Doug Anne gwg e hui pū hou iā mākou
maikaʻi ka ʻike ʻana i koʻu ʻike ʻana mai kahi wikiō hou aʻe ʻo ka pōʻino loa o kēia manawa
ke kamaʻilio wale nei ʻoe e kamaʻilio hou nei e pili ana i ka covert hou i kēlā me kēia manawa ke ʻōlelo mai kekahi
mea e like me ke ʻano o ka ʻimi koke ʻana i ke kanaka he kāne nui
e kamaʻilio e pili ana i ka studio no ka mea e hauʻoli iaʻu i ka ʻona maoli ʻana i loko o ka
waena o ke wikiō a no laila ʻaʻole wau i hele mai no laila ninini wau i ka 1327 ka pahu a me ʻoe
lana wale nō kou hōʻike ʻana iā mākou i kou wā e loaʻa ai i ka kīʻī e hui pū me mākou
kope ʻaina i ka lā a hala ma hope a eia nō mākou
ka wā hele i ka lā i hala iaʻu e wānana mai iaʻu
e kamaʻilio ana i ka ʻikepili a ua kū ʻoe i kou kuleana ma kēlā wikiō āu i hoʻolaha ai
ʻIke wau i ka loko nui i ka lōʻihi ʻē aʻe i mua o nā ʻāpana hou he ʻoluʻolu ke nānā aku
wahi a Studio II e like me ʻolua no ka poʻe
ke hui wale nei a ʻaʻole paha i hahai ʻia ma ka māhele kūkākūkā 5
ua neʻe ka ʻenehana TV hou i kāna kikowaena studio hou II ua kū mākou i 40 a
45 mau hola a i ʻole e waiho ʻia i kā māua Kickstarter hōʻeuʻeu ʻo 5 TV slash kick a me ʻoe
ʻike hou e pili ana i kēlā kumuhana akā nō naʻe e like me nā kāne i like me mākou ke aloha ʻana
spoiler alert EP 9 yep ua loaʻa mākou i kā mākou kopi a ua hoʻopau mākou i ka huaka noʻu
u koho i ka koho i kēlā lā aʻu i ka lā inehinei no nā kamaliʻi kāne he 3:30 i kēia kakahiaka
ʻae a pēlā wau e hana i kaʻu mea maikaʻi loa e hoʻoikaika iaʻu iho no ka mea ua puka wau i waho
ka puka a komo i ka studio D makemake mākou e waiho ia ma o kahi ʻano maikaʻi
ʻo ka hiki ke hoʻokaʻawale iā mākou mai nā ʻōpala a hāʻawi iā mākou i kahi kau ʻana
a hanai aku ʻoe a hana i nā mea a pau e like me ka hoʻomaʻemaʻe ʻana i ka lumi kaukau nā mea āu i ʻike pono ai
mākaukau no ka pē aʻe ma hope akā e pono ʻoe e hana i kēlā me kēia lā no ka mea ʻapōpō ʻoe
hana hou i hana pono e hana ʻia i kēia lā
ʻ likelelo like me ko ʻoe pono ʻole e hana like ʻole ʻia he like ʻole o kahi āu pono
hoʻomaʻemaʻe i kahi a ke hele i ka wā e hele ai ka mea nona ka lā Pōʻalima ma ke kakahiaka
i ʻōlelo e ʻōlelo he ʻano heʻane maikaʻi kēia a ua mālama maoli lākou i kahi
no laila he nani kēlā no laila ʻo ia ke hiki i kēia lā no ka mea
ka lā ʻapōpō hoʻi ua hoʻi au i ka hana a laila lele ka mua
be be here O ka la mua loa ka la walo so yeah yep yep yep o oe ka oe
ʻike he ʻāina ʻē paha he halepule lehulehu a i ʻole ka hoʻomaha hoʻomaha lehulehu
nā pae ma nā paia i ʻōlelo ʻia e waiho ana lākou i kahi i ke kūlana like ma ia
pono paha ʻoe e like me aʻu e hoʻokau iā lākou a pau ʻeu
Heluhelu heluhelu paha ka lā e waiho ia ma laila i kahi kūlana maikaʻi
ʻoi aku ka mea āu i ʻike ai he ʻoluʻolu akā ua like ka liʻiliʻi o ka huaʻōlelo e hoʻohana e like me lākou
hana no nā kahua kalapu a me nā wahi kūlohelohe a me nā mea like e waiho wale nā ​​hoʻomanaʻo
a he wāwae paha nā wāwae o laila no laila ʻaʻole mau makahiki ʻeono e like me ʻeono
mau makahiki o ka mōʻaukala no ka helu ʻelima ʻo ia ka hapalua o ko mākou ola
ʻAʻole nō he ʻānō he lōʻihi kou ʻike maopopo he pololei nō ʻoe
manaʻo e manaʻo paha e like me nā mea haʻahaʻa no ka mea ʻo ka mea hana
ua hoʻolaha wale ʻia mākou mai laila mai ʻelima a me ka hapa no ka mea ua lawe ia
ʻehā mau malama e komo ai no ka hoʻopili hou ʻana iā mākou e hana iā Verdi ʻae
a i ʻole ma kēia hihia kahi mahina mai kahi hoʻomaka
ʻae ʻoiaʻiʻo a ʻaʻole like wau e like me ka neʻe wale ʻana mākou i ka lā i hala a mākou
ua paʻi mua mākou i kā mākou wikiō mua loa ia o ka manawa i loaʻa iā ʻoe
ua loaʻa kou manawa iā ʻoe e hoʻolālā ai i ka wā e hana ai ʻoe ʻea i kā mākou ʻaoʻao Kickstarter
E ʻimi pono wau i loko o kēia kakahiaka a laila e noʻonoʻo like me ka mea
wikiō no ka mea e ʻike ai ʻoe ʻo Doug ka hanana o ke ao holoʻokoʻa a pēlā nō wau
unuhi kā kelepona i kēlā me kēia manawa i kekahi mea e hana nei a kākau wau i nā snippets
i loko o ka lā a laila like like me ka nui o ka lōʻihi ma kahi o 34 mau minuke
vlog e pau wale i nā kiʻi mai ke ao holoʻokoʻa a laila ʻoluʻolu hoʻi
ʻO ke aloha e pono ai ke palapala i ka mea aloha aʻu i aloha i ka dean liʻiliʻi o ka bila
kēlā me kēia manawa ʻoe i kēlā me kēia manawa a ʻoki ʻoe e hōʻoki i waho i kēlā manawa inā he kanaka
ʻo ka hoʻomaka ʻana e kamaʻilio pololei, ʻaʻole hiki iaʻu ke ʻoki maoli i kēlā me kēia manawa i kēlā me kēia manawa
ka pēpē pana ma kaʻu kelepona ua like a lohe ʻoe ma ka pā
Manaʻo wau e kau ana i kahi hana nui i ka mea me nā kokoleka e kākau ana ma luna o kekahi
ʻaoʻao o ke ala e like me kekahi o nā kuhukukū, ʻaʻole wau he kūpono loa i ʻokoʻa ʻoe
i ka ʻōlelo ʻana ʻaʻole hiki iā ʻoe ke kōkua iā ʻoe iho
ʻĀnō ma mua o koʻu nānā ʻole ʻana e kūlou ana ua kuhi wau he mea ʻē aʻe ia
Ua hoʻāʻo kekahi kanaka paʻi kiʻi e kiʻi kiʻi maʻalahi
ʻ welllelo maikaʻi ʻole ʻoe e luhi ana i kou ʻike ʻike i ka hoʻokuʻu ʻana a a hoʻouka i nā kalapu
Ua heluhelu wau i luna ma kahi i ke leʻaleʻa nei me ka pine
manawa Oh nani no ka mea aʻu i hana i kahi aʻu i mālama ai
i mea e kauoha pololei ai i kahi e ʻike ʻole ai wau i ka wā e hiki mai nei akā naʻe ʻo ia
ua loaʻa iaʻu kahi uhai wale ana i ka ʻaoʻao pono aku ia i koʻu ʻimi ʻana i ke kauoha
ka puke paina a huāhuā ka peʻa i ka Book Pro aʻu e ʻōlelo ai ma ka pine pine lākou
i waho o ka waiwai kūpono no ka ʻoiaʻiʻo akā ʻo ke kākā B no laila hiki iā ʻoe ke lawe i ke kiʻi o
ʻoe iho me ka hoʻohana ʻana i ka puke ʻina aʻu i ʻike ʻole ai i kahi t-shirt ʻaʻole mākaʻikaʻi wau e pono ai ʻoe
mea āpau e pono ai ka noʻonoʻo āpau a inā ʻoe e kākau nei i kāu hana i loko o kahi lumi
me ʻoe e ʻike pono ai i ka hoʻonohonoho ʻana i nā wahi lāʻau e loaʻa iaʻu ka electrode i loko o kahi ulu lāʻau
mai kahi hoʻomanaʻo mai kahi mare i ka Roy e maikaʻi maikaʻi ana inā ʻaʻole ʻoe i manaʻo he 10
mau makahiki a me ke kaʻa a hiki i ʻoloka nā manawa i hiki iaʻu
hana e hiki iaʻu ke hana i kēlā me Robbie kahi aʻu i aʻo ai ʻo ia ke ala e hoʻouka ai i kahi
polokalamu ma kahi o ka manawa he like ia me ka Android i ka Arduino
i loaʻa iā ʻoe kahi manaʻo hou me ʻoe maikaʻi aia ʻelua ala e hana ai e like me iaʻu
hiki iā ʻoe ke lilo i ka mea i kapa ʻia ʻo Bang bang kekahi o nā awa
Makemake wau e ʻōlelo iā GPIO akā ʻaʻole wau e ʻike ʻea a manaʻo wau e loaʻa ke ala hiki iā ʻoe ke hana
me ka puni iaʻu C i kekahi manawa e hoʻolālā i ka mea paha ka wikiwiki hikiʻole wau
akā i ka mea aʻu i loaʻa ai ka Raspberry Pi e hōʻike nei lākou i kahi hōʻike pāhana hiki iā mākou ke hoʻohana i
Na Raspberry Pi a ke hōʻike nei lākou iā ʻoe i ke kiʻina pili uila e hoʻopili iā ia me ka
e hoʻopili me nā mea ʻoi me ka manawa cone time akā ʻo ka manaʻo āu e kūkulu
he kiʻi a me kēlā kiʻi ke kiʻi i ka mea i lilo i mea e hele ai i ka manawa pine
okoa ace eaiia e k.o palau ia noo la ooa ole pela
holo Linux ʻo ia he mea hoʻokomo emepera e like me aʻu e ʻōlelo ai
ka Arduino a ʻike mākou e kiʻi wale ʻoe i hoʻokahi papahana e like me kaʻu e heluhelu nei
ʻoiai ke kūkulu ʻana iā ʻoe i hoʻokahi papahana slash image he hex kiʻi pololei a i ʻole kahi binary
image aia ka mea āu e hoʻouna ai i kāu mea i hoʻouna ai i ke kelepona a
ʻo ia ka mea e holo ai a ʻo ka hana āu e makemake ai e hoʻopili
e lilo i loko o kēlā papahana aʻu i manaʻo ai
hoʻomanaʻo maoli iaʻu e like kēlā me ke ʻano o nā lā mua o like me ka hacking ʻo ia iaʻu
ua loaʻa kahi Casio kahiko i ka UK a me kekahi
pēlā ʻoe e hana ai i ke kiʻi a hoʻoiho uila i ke aʻa hewa maikaʻi he aha ʻano
ke mālama nei ka mālama ʻana i ka manawa kūpono nona ka 64 K ʻae maikaʻi nō laila e hoʻi nei mākou i nā ala
e like me kēia kuleana aʻu i hōʻike ai iā ʻoe i nehinei inā naʻe he loaʻa kēia
32 K o ROM iā hoʻi ka manawa i loaʻa i ka manawa o 64 ka manawa ʻo ROM ka mea e kali ai
ʻo ia ka mea hoʻomanaʻo ka hoʻomanaʻo ʻana no nā polokalamu aʻu e manaʻo nei ʻaʻohe relational
ʻae, ʻaʻohe i mea nui 512 K no ka mālama ʻana o nā polokalamu e like me ka ʻikepili a me ka ʻikepili ʻae
maikaʻi akā akā naʻe ka OS e like ka ʻaoʻao maoli e hoʻokau i ka mea
loko i loko o 64 64 ka mea aʻu i manaʻo e like me ke kiaʻi kū pololei kūpono nō he loaʻa ia
alo maka he hopu paha na laka he nui ia o ka haʻu e hana i ka mea mua
e kau i ka maka o ka mea ahalike ma luna o ia au ʻaʻole wau e aloha i ka lulu i ka makahiki 20
ʻo ia ka hana mua aʻu e hana nei a manaʻo wau inā maopopo iaʻu i kēia mea
ʻOiai kaʻu kumu ʻole he ala e hana ai i kēia iwi makaʻu, no laila ʻaʻole ʻoe e hoʻohana i ko mākou neʻe ʻana
a i ʻole mea e like me ʻoe i hoʻomaka ai mai C a me ʻoe
e like me kāu e hana ai ma kā mākou e ʻike nei iā Bo ma kāu i ʻōlelo ai he rust i kēlā
mau manawa ʻaʻole wau ʻike i kēia hana e hana i kēia ma rust no ka mea ʻaʻole wau i ʻike
me ia Mahea kahi au e ike ai me C mamua o koʻu me ka rust a pela wau e manao nui ai
kākau paha kēia mea i C a ʻike wale i ka mea hiki iaʻu ke hana me ia ʻaʻohe pun
Manaʻo wau e ʻōlelo wau e makemake ana e loaʻa iaʻu ka ʻike hou aku a manaʻo paha ʻo CI ʻoiai he PHP
hoʻomohala hoʻomālamalama maikaʻi iaʻu i ka syntax mm-hmm
no ka mea, e like ia me nā mea aʻu i ʻike a akā ʻaʻole wau i maoli loa
ua komo i loko o kēlā ʻano hoʻonohonoho o ka mea aloha ʻaʻole wau e aloha i ka aʻaka oh
Hana wau i nā mea āpau o C a me Java a ma ke aʻo ʻana
COBOL kahi aʻu e hana nei i kēia manawa akā no ke aha e leʻaleʻa ai e like me ka
like like nā mea a pau i ka manawa e hiki mai ana i ka papa hoʻokahi
ʻ makerlelo kamepiula ʻenehana STEM hoʻonaʻauao
ʻeiwa mau manawa ke ʻano ʻo ia me he mea lā na gwg i ʻōlelo ʻia e like me kēia ka ʻepono
pēlā e like me ka wā e ulu ai mākou i nā wāwae i mea like ia e like me ke kāʻei ʻia
akā ʻoi aku ia ʻoi aku ka maikaʻi akā ke kō piha a puni iā ​​ia no ka mea ua loaʻa mākou
wahi au e ʻōlelo paha he gap 15-20 makahiki kahi i ʻole o ka ʻenehana hana mea āpau
e like me ka mea āu e ʻike nei ma kahi āu e loaʻa nei ma ke kikoʻī a mākou e hāʻawi ai iā ʻoe
loulou ʻaʻole e kalai ʻia me ʻoe e ʻike iā Windows Mac he iOS a
nā mea ʻē aʻe e like me kēia e hāʻawi ʻia ana iā ʻoe e like me kēlā
ua hoʻohana ʻoe iā ia akā ke hele nei i kēia manawa i ka wā i ulu ai mākou
a pehea e like ai mākou e hoʻolālā i ia mea e kiʻi mākou i ke ʻano o ka hana a me mākou
hele i ka uila i loko o ka hōkele a hana i ka OS a hana i nā mea āpau
Ua hōʻike wau iā ʻoe i ka hoʻohālike 100 e hoʻomaka ana a hiki i kēlā wā lōʻihi no ka mea ʻo wau pū kekahi
Loaʻa i kahi qu pro 2x kahi mīkini CPM e holo mau nei akā loaʻa ʻoe i kahi keu aku
hiki ke hoʻokaumaha i nā mea āu e hana ai me kēlā mīkini i loaʻa iā ʻoe
nā mea pilikia o ka CPM akā inā makemake ʻoe iā ʻoe hiki ke hoʻololi ʻokoʻa
ka OS e hiki paha iā ʻoe ke hoʻololi i ka hewa inā makemake ʻoe akā ke noho mau ʻoe
i loko o ka paʻa o ka ʻenehana i hāʻawi ʻia iā ʻoe ma mua a laila
ua manaʻo wau e like me ka s 100 a i ʻole kekahi mea like me ka mea maoli āu e aloha ai
kou papa papa hui ua i ka ʻeleʻele ka hope a ua hoʻokomo pololei ʻoe i loko
yeah compute boards e like me oe me ka hana ma ke ala s100 ala
Aloha koʻu akua he ʻuʻuku loa koʻu manaʻo no ka mea he like mākou me kā mākou
ʻaʻole nā ​​kānaka o kēia manawa i ulu i ka makahiki 90 a
pono ko 80s mau mākou i kahi mea hana maikaʻi maikaʻi maikaʻi akā
Manaʻo loaʻo 90s i ka 2000s he mau manaʻo ʻaʻole lākou i maopopo i ka
ʻenehana ponoʻī e like me ka hapa nui o kaʻu mau mea kūʻai inā ke neʻe ʻoe i nā ʻona ma luna o lākou
ʻaʻole lākou i ʻike i ka hana e hāʻawi ai lākou ʻaʻole lākou i ʻike i ka wehe ʻana
ka ʻōpio pūnaewele he ʻae kūo ʻae ʻoe no ka mea ʻo kona hōʻike ʻia i
lākou ka manaʻo kuhi wau ʻaʻole kā audio i hana ʻaʻole he dara i ka wā e hele ai ʻo ia
hui wikiō wikiō me nā hana i kāna kelepona no kekahi kumu ʻaʻole ʻae i ka hale kiʻiʻike
maka no laila pela lākou e ʻōlelo ai i kā lākou
hoʻololi ke kiʻi i ka manawa āpau a ua like wau me ia ke kiʻi o ka hōʻikeʻike i
mea maoli ka mea aʻu i ʻōlelo ai i ka lā i hala ma ka studio no ka mea ʻaʻohe oʻu
kamepiula kamepiula no ka mea ke hana kaʻu kelepona i laila no laila i maoli kekahi ʻokoʻa
no ka mea ua wehe wau i kaʻu kamepiula - yeah no laila pehea wau e hiki ai ke hana
ʻĀ ʻehē akā hana ʻoe i ka pololei ia no laila e hoʻōla i ka walaʻau e like me ka pati
ʻ yeah kou mau lima i ka mea e hoʻololi ai i kāu kāpeka akā eia kekahi mea
nā poʻe āu e aʻo ʻia ai i pili i kahi ʻano ʻenehana like ʻole no kēia mau ʻano
o nā hālāwai no ke kamaʻilio ʻana o kahi a ke alo e kū mai ai ʻoe me ʻoe e ke ʻano
uh-huh ʻānā ʻike wau ʻaʻole hiki iā ʻoe ke kamaʻilio no kēia mau mea hiki ke hoʻololi ʻole
pololei ʻae hoʻolohe hoʻolohe aʻo mai mai hana e hana hou i ka Bill gwg
ʻokoʻa he ʻano ʻokoʻa i kahi ʻano ʻokoʻa a lawelawe ʻo ia i kona kani ʻana i kona
microphone inā ʻaʻole ʻo ia e ʻōlelo mai ka mea aʻu i manaʻo ai he clef kekahi ia
pono e pololei ʻoe i ka makemake ʻole i ka hoihoi a i ʻole e echo
a i ʻole mea ʻole ʻoe e kamaʻilio ʻana i kekahi manawa ua manaʻo au ua hauʻoli ʻenehana i loko o
ʻoi aku hoʻi e hoʻomanaʻo mai iaʻu i ka makahiki 93 ʻehā makahiki piha wau i ka lekiō kūloko
kahua ma koʻu halepule kahiko i ka ke kākau ʻolelo
i hoʻokahi manawa ua lilo ia i manawa hoʻokahi ia e hana ai i ʻelua mau hola ma luna o ka lekiō
no ka mea ʻo ka mea e hana nei ʻoe e ʻōlelo ai ua pono ia e hele i kahi wahi i kekahi mau hola no
nā mea āpau a me nā mea āpau e hiki ai iā ʻoe ke hana hewa ma ka lekiō āna i hana ai a laila iā mākou
ua līlani like me kēia me nā mea a me nā mea āpau
i manaʻo ʻia ʻo ia ma luna o ka lewa e hoʻōla a kū hoʻi i kāna ʻōlelo ʻana
pāʻani ka mele a laila ʻo kēia ka mele ʻaʻole i lele ma ka lewa akā ʻaʻole ka mikrophone
a laila ʻo ia ka mea i manaʻo ʻia ma ke ea ʻo ia ka mea kūwahi ʻokoʻa no ka manuahi
mākou iho i ka cueing a me ka hoʻoponopono ʻana i ka ʻae ʻo kēlā a me kēlā
malaila ʻae he mea hoʻohuli i ka paʻu cue me ka ʻōpala master ʻoluʻolu ʻoe
hoʻokō e hana ia inā ʻoe a hiki i kēia lā, ʻaʻohe manaʻo o kahi o kāna
ua hoʻokō e hana i kekahi o nā kumu aʻu i aloha ai i ka hoʻopaʻa ʻana i ka leo hoʻopaʻa i kēia manawa
ma Studio inā he haki wau i nā mea āpau ma ka ea he mea nui ʻole ia no ka mea ua loaʻa iaʻu
ʻO nā track ISO hiki iaʻu ke hoʻoponopono iā ia ma ka post a pēlā ʻoe i hoʻoponopono ai i kahi buzz
ola ka papa paʻi ma ka ʻike i ʻike i kekahi mau wikiō i hala e hoʻopuka ana i ke kīkē
uhaʻi ʻole wau e hoʻohana i ka track track ISO akā kahi pae ʻelima mau kelepona i hana iaʻu akā ka mea kofe
wāwahi wau i hoʻolimalima holo ai wau ma ka auphonic holo ʻoe i ke kelepona hou i ka phonic no laila e hana
ʻO ka huli wikiwiki ʻana ma kā mākou pūnaewele e loaʻa kahi loiloi maikaʻi maikaʻi o ia mea ʻoe pH ʻH me aʻu
ʻike akā ua like ia me kahi mea hoʻoponopono leo no laila e hoʻolōʻihi i ka leo a
hōʻemi i kekahi mau walaʻau a hoʻonui i nā poʻe ʻē aʻe a lawe mai i nā leo mai ke kahua
ʻĀ, ʻo ia ke kumu a ke nānā ʻana i ka hū ʻana i ka kofe i ke koi ʻana e ʻike ʻoe
ʻO kā mākou mea mikana a pau a ʻoiai mākou e ola ana, ʻike ʻoe i kekahi
mālie nā kānaka paha ʻē aʻe paha kekahi e hoʻōla me ka hoʻomaʻemaʻe i nā mea a pau loa
he nui ʻepekema aʻu i manaʻo ai e hōʻike iā ʻoe i nehinei akā ʻaʻole i loaʻa
a i kēia kakahiaka i hoʻomanaʻo iho ai au he ʻākiʻi kaʻu i hele aku i loko o kahi ʻē aʻe
I loko Zella manaʻo wau he mea pāʻani a nānā i koʻu maikaʻi
Hele mai ʻo Liam hiki iā ʻoe ke hana i leo walaʻaka noʻu e like me ke pāʻani ʻana a ʻike ʻoe
um free Nintendo no laila ka mea i hana i ka Nintendo ʻ it'slelo mai ka makahiki 1988
85 Ua loaʻa iaʻu ia mea no kēia mea āu a ʻike wau inā ʻaʻole inā
e hele a hē nā kāne ʻaʻole paha kahi mea i makemake nui i loaʻa ʻole iā Nintendo
ua hanana
wow weliweli mākou e hana mai ai i laila, a ua hoʻohana wau
i kekahi o na clones a 'o ia wau kekahi
ua wawahi ʻia aku nei e puka ana ma waho o ka hale paʻahao he mea huli ia e hele ai a puni
a he pono ia oe e pale i ke kaomi maka a i ole oe e pale aku i na ke Akua lumi a
alaila, pono e hoʻonoho i kā lākou mau hoa aloha a laila ua lilo ka mea mua iā ʻoe
aole he poo i ka pa a pakau a
ʻ Ie, ke manaʻo nei iaʻu ua loaʻa koʻu manawa a pau kaʻu manawa he ʻelima ʻelima mau haneli mau poʻokela a
Hana au i kēlā a ke manaʻo nei wau e pani kokoke i ka hala ʻana o nā wahi ʻehā mau ma laila
E hele wikiwiki ana ka Searchlight no kaʻu mau makahiki ʻekolu a ʻehā paha a laila mākou
neʻe a ʻaʻole wau i ʻike iā ia inā inā wau e hoʻomanaʻo pololei me kaʻu i manaʻo iā Game & Watch
he hāpana ma waho o Iapana ʻaʻole Nintendo i hana lākou iā Nintendo
ua hele nō akā e kau ʻo Nintendo paha inā ke pāʻani a nānā i ke kanaka nāna
ke kūʻai aku nei i ka pāʻani a me ke kiaʻi hele ʻana iā lākou a ʻōlelo mai e ʻoluʻolu e lawe i kēia ma lākou
ua hoʻopā aku i ko lākou inoa i luna a lilo ia i huahana Nintendo a hana iā Nintendo akā
ka mea i lilo ai lākou i manaʻo i ka maikaʻi no ka pāʻani ʻana a no laila e ʻōlelo nei e hoʻohuli ke nānā i ka uaki
[Hoʻoilina]
aia paha he uiki ma ka liʻiliʻi o laila ʻoe e iho ai ma laila mākou i ʻike ʻole ai
ke hana nei ʻoe ma muli no ka mea ʻaʻole ʻike kāu mic i kēia ʻae kaʻu pāʻani ʻana
ʻōnaehana ʻōnaehana hihia he mea liʻiliʻi kēia aʻu i kūkulu i ʻekolu o kēia mau mea he liʻiliʻi
aia kekahi pākahi ʻōhua aʻu i kūkulu no ka hakakā ʻana o kaʻu keiki hānau
ma luna o ka ʻoiaʻiʻo he mea hoʻokahi wale nō ma luna o kēia mea a laila ma laila
ʻo ia ka hale hana piha piha i kūkulu no kahi hoaaloha ma hope o ko lākou ʻike ʻana i ka
E makemake ana ʻo Liam e like me ke aloha e hōʻike iā ʻoe i kāna ʻōpio retro gaming console ka mea
e hana i nā pāʻani ʻo ia ka Sega Genesis āu e makemake ai e hoʻokomo e like me ke hōʻike Sonic iā lākou
pehea ke anuanu ko laila e like me 2000s makahiki o ka pāʻani ma ia au i manaʻo ai
kekahi o kēlā mau Ohry hou akā ke hōʻiliʻili nei au i kona mau palena hope
i kā ka ʻakaʻō iā ia ua loaʻa ka sonic holo manuahi me ʻoe e hakakā kū ʻole
hana hewa ma ʻaneʻi ʻo ke keikikāne e ʻike ʻoe he paʻakikī maoli loa ʻike ʻia
kamelo ʻokoʻa nā mea maoli weliweli kēia mau mea
ʻO kēlā ke kaʻa nani nani kēlā mau mea nani
e lawe i ka kāleka SD i hiki ai iā ʻoe ke popō i kahi rom ma luna o ia
wahi a me ke kk i olelo i na kanaka i ike maka ole aia malaila o keia
ʻO ka pīpī iʻa ka pāʻani ma kēia kau mau leʻaleʻale a ke alo nei wau e nānā i Studio
C a hoʻomaka ma ka hoʻomaʻemaʻe ʻana no laila e hoʻomaʻamaʻa no ka hoʻopili ʻana iaʻu no ka ʻoki kalepona
i kēia lā a ke nānā nei wau no ka ʻike ʻana i ka mahalo a ʻike wau ʻaʻole i noʻonoʻo kaʻu wahine
inā wau i hana liʻiliʻi i ka C C ka mea nō paha kēia ʻo ka Studio C
ʻike ʻoe iā ia e hoʻomaʻemaʻe i waho o ka studio D ma hope o ka loaʻa ʻana o kekahi hoʻomaha ʻae ma hope
kēlā me kēia puke kahi helu aʻu e kapa nei i kēia mea ua hoʻomaʻemaʻe wau mai ka manawa mai
Nui koʻu hele ʻana i ʻaneʻi a nui wau i ka junk e hele i kēia mea a e ʻae
E ʻike i nā mea e hiki ke waiho ʻia i nā papa ʻē aʻe ʻokoʻa e hui pū ai i ka wā kahiko
Nā kelepona ʻ I aʻu e hana like me ke Studio e cuz ʻaʻole wale mākou
kahi e hiki ai ke hoʻopaʻa i nā mea a pēlā nō wau a ka ʻai ʻana i nā mea i ka wā e nānā ʻia ai au
oo d e uul a me ksr u ć a i a r uz n a p o m e a lu si e zk a o k a
e like me ia e nani ai
e mālama i nā mea āpau e ʻike ai au i ka lā ma hope
e mālama pono